[青春時代を生き抜く]
[第18話］
それで、何がわかったんだい？
父のルームメイトには次のような人がいた。
歌手、ミュージシャン、
大スターだ、
映画の偉大な脚本家、
そして偉大な画家でもある。
大きなことをやっている人はたくさんいる。
郡でも村でも見たことがない。
[エンデバー］
父さん、もうわかったよ。
これが北京の本当の壮大さだ。
さすが俺の息子だ！よく言った
父さん。
今日、私はここにいるすべての人に
私の証人となるために。
戻って一生懸命勉強します。
大学入試を受けるとき、
北京の大学に絶対入る。
よかった、北京で待ってるよ。
北京で待っているよ。
さあ、乾杯。
こっちだ、こっちだ。
座れ。
急いで席に着いてください。
ずっと待っていたよ！
ワインを注ぐ。
外は凍えるほど寒い。
いつ帰りましたか？
さあ、背中を掻いてあげよう。
寒い！寒い！
とても寒い。
凍えそうだ！
さあ、召し上がれ。座って食べなさい。
さあ、行こう。
それはいいことだ。
郭さん、姜さん、
私はただ
空いている部屋を片付けたよ。
春節を前に、家族3人で
はシーズンズ・チェンジ・ホステルに泊まることができる。
それでいいかい？
向こうでは...
-いいね、いいね！
-いいじゃないですか。
これからは
私たちは毎日、姜さんの料理を楽しむことができる！
-ええ。
素晴らしい料理だ。
姜夫人がありがとうと言っている。
さあ、早く食べて。
私たちは話しすぎた。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
ランラン、
中に入って見てもいいですか？
中はかなり散らかっている。
実は、私はただ
青春時代を回想するために。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
当時はね、
私も北京でこのような胡同に住んでいた。
大家さんのことを覚えている
リニューアル
とても狭い部屋だ、
中にはマットだけ、
家具もない。
私の日用品、
鍋やフライパンは
はすべて床に置かれた。
冬には
ベッドから出る勇気もなかった。
夏は灼熱だった。
どちらに行くべきか？
あっちだ。
私は朝起きた、
朝食を食べた、
そして着飾る
シャープに見えるように...
ランラン、戻ってきたんだね。
それから髪をきれいにとかした
そして、ビジネスの話をしに出かけた。
何だと思う？
何時間も話した後だ、
私は一件も取引を成立させることができなかった。
チューさん、あなたは...
昔は貧しかった？
貧乏になったことがない人なんているのか？
でも、貧しくても野心はあった。
その時、私は自分に誓った。
その日
私は大金を稼ぐだろう、
高級車に乗る、
携帯電話を使う、
高級ホテルに泊まる。
もちろんだ、
どれも今となっては大した問題ではない。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
新年に湖州へ戻るんだね。
チケットは買った？
そうだ。
私の助けが必要ですか？
オーケー。
もうお分かりだろう。
私はあなたをこの役に推薦した、
それでもプレーしますか？
そうするよ。
自分自身を証明したい
そして、あなたがそれを紹介したことを証明しなさい
良い女優に、
馬鹿じゃない
演技ができない人。
彼らに感謝してもらいたい、
だから、彼らに借りはない。
いいね。
楽しみにしている
あなたの素晴らしいパフォーマンスに、
だからみんな来る
と、一人一人誠意をもってお礼を言ってくれた。
中までは送らない、
ご迷惑をおかけしないように。
バイバイ。
さようなら。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
なぜボーッとしているのか？
張本の妻が私にこう尋ねた。
修理が終わっていたら
張本の時計
新年のために必要なのだ。
直しているよ。
さあ、行こう。
大晦日は何日ですか？
分からない。
不思議に思っているんだが...。
そうだろうか？
忘れ物？
全く分からない。
自分で考えろ。
このところの気温の低下だろうか？
なぜそう感じるのか？
寒くて空しい
うちで？
どうしたんだ、また？
なぜ笑う？
いや、そうじゃなくて、
あなたを見ているだけでいい。
自分が本当に望んでいることに素直になれない癖を見てごらん。
息子に電話をかけるなら
チケット購入のタイミングを聞く
そして、新年に戻ってくるかどうか、
電話をかけてきてくれ
息子がいなくて寂しいのはあなたの方だ、
それに私を巻き込もうとしている。
彼に電話してみてくれ。
彼に電話してもいい。
なぜ私が...
挑発したか？勘弁してくれ...
ええ、ええ、私は彼を逃しているNandは彼に電話するつもりです。男...
電話帳を探す必要もない。
直接ダイヤルすればいい。
010.
6235 522
東北人？
これは勝利の母が話している。
そうだ。
新年おめでとう！
対4。
シャオバオと奥さんは？
買い物に出かけた
家族のものを買うために。
梁亮は私をここに閉じ込めた
彼とトランプをするためだ。
シュー・シェンリ、君に電話だ。
お母さんから電話です。
手を離せ。
彼が出て行ってすぐに、彼のカードを覗こうとした？
-あなたの番よ。
もうすぐ新年だ。
出発はいつですか？
私と一緒に登録に行きましょう、
だから、私は自分の仕事を終わらせることができる。
誰の番？
私の番だ。
10のペア。
クリア。ペアジャック。
28日に登録する
新年最初の月のことである。
家族3人
あと数日は北京に滞在して楽しむつもりだ。
ペア・ジャックペアのジャック
私のも登録してください。
私は宗宝より1日早く出発する。
27日だ。
女王のペア。
あなたはどうですか？
君に聞いているんだ。
プレーだ。
君は...
あなたがプレーしないなら、私がする。
2のペアと小さなジョーカー。
貼り付けろ。
なんで君だけこんなの貼ってるの？
さあ、残るんだ。さあ
もう1ラウンド。
こんにちは、ママ。
勝利だ、
大丈夫かい？
かなりうまくいっているよ。
私はただ知りたいだけだ。
春節のためにチケットを買ったのなら。
春節の頃、
チケットは全国的に入手困難だ。
ママ、安心して。
事前に買っておいたんだ。
素晴らしい！
オーケー。
だから、お父さんに
どの日、どの列車なのか。
オーケー。
出てください、
でなければ電話を切る
あなたを見て！君はいつもこうだ。
それならいい。
こんにちは、お父さん。
君に言っているんだ、
電車の中で自分の持ち物に注意すること。
さて、私の列車は25日に出発する、
午前7時頃、
そして煙台に着く。
それから30分で家に帰るよ。
了解した。
なるほど。
"手に入れた"？何を手に入れた？
彼が何日に戻ってくるか聞いていないじゃない。
私はそれを手に入れた！
なんてこった！
この男だ。やれやれ。
どこへ行くんだ？
新年用の商品を買うためだ。
僕はどこへ行くんだ？
新年のグッズ
もし行かないなら
何で払えと言うんだ？
お金がないんでしょう？
明らかだろう？
晴れ。正月用品を買いに行こう。
なんてこった...
行こう。
お帰りなさい。
たくさん買ったね。
そうだね。
なぜそう見えるのか
ちょっと暗い？
これらはすべて
母が作ってくれたリストから。
兄さんの好きな食べ物や飲み物だよ。
欠けているものはひとつもない。
いくつかのストリートに行ったことがある。
なぜだろう？
私と別れるのが耐えられないの？
もちろん、あなたとの別れは惜しい。
電話番号、忘れたっけ？
戻ったら電話をくれ。
江夫人とシャオバオが来た日、
私たちが夕食をとっているときにね、
そういう幸せが本当に羨ましかった。
笑わないでくれ、
でも、実は心の中で願ったんだ。
私たちは、次のようなことを望んでいる。
新年は毎年このように一緒に過ごす。
正直なところだ、
と感じている。
シーズンズ・チェンジ・ホステルは私の家のようだ。
ここはまさに私たちの家だ。
みんながハッピーになれるならね
それは家だ。
わかったよ。
次の対訳を掲げよう。
我が家のために。
連句もあるんですか？
勝利が書いたんだ。さあ。
なんて素晴らしいんだ。
行こう。
ルオだ。
このランタンは
昨年よりはるかに大きい。
もっと小さかったら、怖かったと思う
あなたは帰り道を見つけることができなかった。
サブレッサー
この赤提灯をもっと明るくするんだ。
そう聞こえる
新年の挨拶はもっといい。
ルオ、私が安定させてあげよう。
悩む必要はない。
君たちは行くべきだ。
さもないと電車に乗り遅れる。
急いで行くんだ。
わかったよ。行こう。
The doorsNof the Seasons Change Hostel will will
いつでも君たちのためにオープンだよ
オーケー。
オーケー、ルオ。
-また来年お会いしましょう。
新年おめでとう。
家に帰ったら、家族によろしくね。
問題ない！さようなら！
ランラン、ランラン。
なぜ急に戻るんですか？
まだ私たちのことをちゃんと話していない。
列車は何時ですか？
小さなレストランを探そう
座って話をする？
話をしよう。
私たちの間に話すことは何もない。
ハッピー・スプリング・フェスティバル
準備万端だ。
さあ、行こう。
分けよう。
オーケー。
大香菇を3箱持っていく。
あなたのお母さんはこう言った。
彼女はナツメ餡のお菓子が好きだ。
私たちは2箱ずつで合意した。
大丈夫だよ。
彼女はナツメ餡のお菓子が好きだ！
私の家族には1箱で十分だ。
母に代わってありがとう。
問題ないよ。
そしてこれだ。
母が特別に送ってくれたんだ。
彼女の手作りソーセージだ。
家に持ち帰って試してみてください。
もし気に入っていただけたなら、
カルビもある、
生ハム、鴨の手羽先、
その他にもいろいろある。
気に入ったよ！
まだ味わってすらいない。
大好きなんだ。
私の家族も気に入っている。
私は彼らの代弁者だ。
もしそうなら、好きなだけ食べていい。
オーケー。
よし、準備はすべて整った。
もうひとつある。
他には？
誰のため？
君のためだ。
開けて見てください。
お年玉？
この数字は
126、内線2935092。
家族に伝える
戻るときはこの番号で。
すぐにわかる
連絡を取りたい人がいれば
ペンを持ってきて書いてあげるよ。
ちょっと待ってくれ。
これで書いてください。
ヒーロー？
これは...これは...私のため？
これに書いてくれ。
やってみるよ。
[126、延長2935092]。
このペンは本当に滑らかだ。
それなら、これから毎日使おう
良い脚本を書くためにね。
私はまた、それを使ってあなたに手紙を書きます...
手紙を書きましょう。
ラブレターを書くのは得意ですか？
私はラブレターを書いたことがない。
まあね、
でも、僕は脚本家なんだ！
I...私は作曲できる。
あなたのところは？
私は1つしか買わなかった。
最後に
我々にはコミュニケーションツールがある、
一方通行ですか？
私に連絡できるのはあなただけですか？
まあね、
これは安いものではない。
それに、君は女の子だ。
いつでもご連絡ください、
そうすれば、もっと安心できるだろう？
煙台
勝利、帰ってきたね！
こんにちは、マダム。
新年に戻る？
そうだ。
何を見ているんだ？
私がわからない？
中に入ろう。
華
息子が戻ってきた。
ママ
息子が戻ってきた！
ママに抱きしめてもらおう。
とても寂しかったよ。
君を見てみよう。
なぜ痩せたのですか？
私はそうしなかった！
どうだった？
北京ではろくなものが食べられないのか？
よく食べたよ！
北京ではたくさん食べた！
胸が痛むよ。
母さん、本当に痩せなかったんだ。
胸が痛む。
もういい。
料理はできているか？
準備はできている。
鍋から取り出すだけでいいんだ。
急いでくれ。
コートを脱ぐ
そして水を飲む。
オーケー。
もうすぐ完成する。
お母さんの幸せそうな顔を見て。
温州
家に帰れて本当に良かった。
家が恋しかった？
母が恋しかった。
さあ、行こう。
湖州
母さん、戻ったよ！
こんなに早く戻ってくるなんて！
こんにちは、張さん、王さん、李さん。
このタイル...
私の勝ちだ。
勝つのか？
ずっとあなた一人だけだった。
戻ってきたね、姉さん！
戻ってきたよ。
運ぶのを手伝ってくれ
これらはすべて私のため？
山西
父さん。
息子だ、
戻ってきた
[河南省］
ただいま
新年は家にいる！
どうしてここに？
食事ですか？
私はあなたのために料理を追加するためにここにいる。
あなたを連れてきた
ホット餃子
そして大きなポークナックル。
新年はしっかり食べよう。
帰ったと思った
to your hometownNafter we had a meal last week.
ドアを閉めてください。
寒くないの？
それなら...
どういう意味ですか？
もし私がここにいて欲しくないのなら、
私は帰ります。
いや、違うんだ。
コートを脱いで。
残った冷気を取り込んでいるのだ。
座ってください。
まだ暑い。
外は寒いですか？
凍えるような寒さだ。
小さなポットまで持ってきてくれた。
気をつけて、火傷しないように。
この巨大なポークナックル！
悪くないだろ？
素晴らしいよ。
まだ答えていないじゃないか。
新年だ、
そして家に帰らなかった。
どうしてここに？
私の家は遠い。
両親はうまくやっている
一緒に家で。
一人でいることにも慣れている。
あなたも一人じゃないの？
親戚はもういない
東北の私の故郷で。
両親が亡くなった
私がまだ小さかった頃ね。
実は孤児なんだ。
初めて一人で北京に来たとき、
It was the bossNof this Seasons Change Hostel
私を引き取ってくれた人だ。
私はここを自分の家のように扱っている。
私は彼ら全員を家族のように扱っている。
しかし、新年を迎えると
みんな家に帰る。
もう慣れたよ。
リリ
過去数回会った、
言っていないことがあったんだ。
このホステルはかなり大きそうでしょう？
実は、私はボスではないんだ。
私はただの労働者
ボスのために店を守る
誰もあなたをボスだとは思っていない。
私をボスだと思ったことは？
ちょっと目立ちたいんだ
他の選手の前で。
でも、ウソはつきたくない。
これではっきりした、
安心した。
ほっとして、それから？
あとは何でも聞いてくれ
知りたいだろう。
すべて話すよ。
早く食べて。
まだ時間はたっぷりある。
本当に？
玄関のドアを閉めてくるよ。
The Seasons Change Hostel isNcelebrating New Year！
まあ...これは...
最後の料理がやってくる。
どうぞ
私はそれを着た。
素敵でしょう？
似合ってるよ、ママ。
見た目はいい。
息子のセンスを見てください。
とてもおいしいよ。
美しく、華やかだ。
とても似合っているよ。
ありがとう、息子よ。
自分のを着たら？
うちの息子も買ってきてくれたよ。
私がそれを着たら、あなたは料理を作るの？
誰が厨房で料理するんだ？
お父さんはとても大切にしている。
そして明日、それを着る。
料理をしていないときに着る。
あのね、息子よ。
これらの料理は
全部、お父さんが用意してくれたんだ。
お父さんはずっと
今夜の大晦日ディナーの準備
かなり長い間。
彼は全員を調理した。
父さん、母さん。
この半年間、
私は北京を漂っていた、
お二人を心配させてしまった。
この最初の一杯、
乾杯したい。
大晦日が終わっても心配ない？
北京に来てまだ日が浅いね。
ワインを飲み始めたきっかけは？
I...
大晦日だ！
僕たちは楽しんでいる！
私だって飲みたいよ。
息子よ、どうぞ。
私にもグラスを注いでくれ。
ソフトドリンクはもういらない。
ママ、これを食べて。
待って、あなた...
わかったよ。
さあ、行こう。
さあ、息子よ。
さらなる飛躍を祈る
新年に
急げ。
いいよ、いいよ。
息子さんが乾杯している。
さあ、行こう。
立ち上がれ、立ち上がれ。
-一緒に飲みましょう。一緒に飲みましょう。
新年はもっと良くなって、もっと良くなろう。
どんどん良くなる。
この2つ目のグラス、
父さん、乾杯しよう。
まあね、
あの時、君が煽ってくれたおかげだよ、
そのせいで、橋が壊れてしまった
壁に背を向けて戦う。
無理に帰らせたわけじゃない。
あなたは自分から出たいと言った。
わかったから、強がるのはやめろ。
息子の名前が載っている
偉大な脚本家の直後に。
本当に祝うに値することだ。
さあ、息子よ...
まだお父さんにワインを注いでいないね。
急いで注いでくれ。
緊張しすぎだよ。
オーケー。
ママ、まだ撮影始まってないよ。
彼らがあなたに支払ったという事実は
あなたの仕事に対する評価です。
彼らはそれを撃つだろう
遅かれ早かれね。
おめでとう。
おめでとう！
いいニュースだ。
成長したね。
あのね、息子よ。
君のお父さんが言っていたよ、
「将来的にはね、
息子の映画が
リリース
映画館で
私はこれを受け取る
親戚一同
観に行く
とポイント
とスクリーンに映し出された名前に向かって言う、
見て、私の息子よ！』」。
もういい...もういい
おいおい、やめろよ。
まだ料理を食べ始めていない、
もう何杯もワインを飲んだよ。
いつになる？
話し終わった？
そろそろ食事の時間じゃない？
僕はただ幸せなんだ。
ハッピー、ハッピー。
ママ
どうして父を見つけたのか
今回、私は戻ってきた。
そうだろう？
それならこれはどうだ？
最後にもう一度乾杯したい。
そう、乾杯は3回、3回だ。
新しい年に
お二人とも
息災
そして幸せな毎日を。
オーケー。
お二人の無事を祈っています。
さあ、行こう。
乾杯
さあ、食べよう。
私たちの家族には素晴らしい脚本家がいる。
大晦日のディナーは
ほとんどスケッチの演技のようだ
春節ガラについて
素晴らしいと思わないか？
まずは自分たちのショーを開催する。
さあ、息子よ。やってみろ
よし、飲むのを止めよう。
ジュースを飲もう。
飲み過ぎだよ。
もっと食べよう。
さあ、あなたにもあるでしょ？
オーケー。
召し上がれ。
届くよ。
これらすべての食材を見てみよう
お父さんが買った
朝市から。
もっと食べよう。
どうですか？一口食べてみて
おいしい！
おいしい？
そうだね！
お母さんの料理と比べてどうですか？
ただ、君の料理は母さんほど上手くないんだ。
そうだろう？
まあ...いいだろう。
分かるかい？
息子はまだ私の味方だ。
おい、お前...
おかわりしたい。
弟に一杯サービスする。
姉さん、言わなかった？
ポケベルを買ってくれるの？
ああ、聞いたよ。
ポケベルはとても高価だ。
そうだっけ？
ゲームカートリッジを買ってくれる？
ゲーム機はゲーム機だ、
ポケベルはポケベルである。
じゃあ、返してくれ。
新しい服を着ていますか？
一緒に住んでいる年上の女の子、
貸してくれた。
まだあるのか？
世の中にこんな親切な女の子がいるだろうか？
女の子が大人になるとき
彼らはお金を使い始める。
見て、私の手がこんなに荒れている。
君が小さいときから、私は君に入学を許可していた。
いろんなクラスで
雄弁やダンスのようにね。
それらはすべて投資だった。
あなたは何も考えていない
家族のことはまったく考えていない。
ママ
あなたにとって楽な状況でないことは分かっている、
そして、私も大いに努力している。
取り組み
結果を出す必要がある。
結果」とはどういう意味ですか？
お金？
ランラン、
の話はやめよう。
僕がどれだけ君のために尽くしてきたか。
弟のフフを見てごらん。
彼はまた
大学資金を手放す
北京での演技をサポートするために？
大学入試に失敗したのでは？
私たちは家族だ。
そんなこと言っちゃダメだよ。
そうだろう？
与えることは双方向だ。
お兄さんには今、ガールフレンドがいる。
そのことも心に留めておくべきだ。
姉さん、
テレビドラマはいつ？
放送されますか？
まだ分からない。
あなたはどの脇役ですか？
とても些細なことだ。
マイナー？
見てもらえるのか？
その光景は一瞬で過ぎ去る。
ママ
北京と同じくらい大きい、
そこにいる全員がチャンスを得られるわけではない。
必ず持っているはずだ。
プレッシャーはかけていない、
しかし、女性の美しさは数年しか続かない。
今頑張らなければ、
何を待っているんだ？
それにね、
数年後に
結婚して子供を持つ。
どう思う？
まだスターになる夢を追いかけられる？
とんでもない！
ママ
信じてくれ
私はいい女優になれる。
私は...一生懸命働きます。
ほら、ふふふ。
ふふふ、お待たせしました。
私が揚げた魚。
ママ、パパ、元気でいてね
そして新年もよろしく。
いいね。
新年おめでとう。
そうだね。
♪ That winter snow ♪
♪ Buried all the longing ♪
あなたのために歌を歌います、
"海、故郷"
"もう後戻りはできない
♪幸運にも、君は僕とここにいる♪
♪ All along the way ♪
♪ Dreams bloom ♪
♪ When starlight meets the sea ♪
♪ I get to know your love ♪
♪ All along the way ♪
♪ Dreams bloom ♪
"長い夜が明けたら
今年の焚き火は今までで一番大きいよ。
繁栄！縁起がいい。
♪ Day is breaking ♪
餃子を食べよう。
キッド
願わくば
北京での急成長。
ママ、イエさんはどこ？
チェンの家に何かを届けに行ったんだ。
彼らの子供は生後100日である、
そこで彼らは100均のクロスを注文した。
さあ、試してみよう。
勝利は新年を故郷で迎えた。
「勝利」？
親しげに話しかけているね。
彼は私たちをこう呼んだ。
自宅で何度も
そして
おいしいものがたくさんある。
私も支払った。
これらのアイテムのために、いいね？
数回電話しただけで、買収されたのか？
見てみろ。
もし私が彼を好きじゃなかったら、
不安じゃないですか？
あなたこそ
彼はすぐに彼の味方になった。
それは、私がこう考えているからだ。
勝利はナイスガイだ。
それが理由だ。
まだ会ってもいないのに
ええ、会ったことはありません。
でも、私は娘のことをよく知っている。
私はあなたが
うまくいっているかどうか。
あなたの娘は本当に有能だ。
僕はどこに行ってもうまくやれる。
もちろんだ。
私の娘は子供の頃から本当に何かあったようだ。
私は誰よりもそれを知っている。
でも、あなたがどんなに有能でもね、
あなたはいつも
私にとっては子供だ。
あなたは一人で戦っていた、
そして私は
私も心配している。
しかし
電話の声
私は知っていた
あなたはそこでうまくやっていた。
それが私の心を揺さぶった。
すぐに安心した。
その後、勝利から電話があった、
そして私は知っていた
誰かがあなたの面倒を見ていた。
それなら、彼はいい人に違いない。
少なくとも、彼はあなたを大切に扱っている。
それが最も重要なことだ。
ホステルの人たちはみんな僕にとても親切だよ。
それは
あなたは他の人にも親切だ。
巡りくるものは巡りくる。
家を離れているとき、
てをさしのべる
できるときに
そのことは肝に銘じている。
とてもおいしいよ。
シュー・シェンリがどのようにプレーしているかは知らない。
知り合う
これが好きなんだね。
あの日だ、
面接に呼ばれた
と脱線してしまった。
彼は私たち家族についていろいろ聞いてきた。
そして、こうも尋ねた。
イエ氏の健康状態について。
そして、私はそれを手に入れた。
実はね、
彼はあなたのことを気にかけていた。
それが彼なんだ。
彼は本当に外を見ている
みんなのために。
それなら、彼を大切にするべきだ。
コントロール
あなたは時々短気になる。
君たち2人が外にいるときにね、
お互いに忍耐強くあるべきだ。
お二人とも
一番苦しんでいるのは自分だということを。
将来、彼に会えば分かるよ。
彼はそういう人間だ
癇癪を起こさせない人。
いつ彼を連れ戻してくれるのか
見てみたい？
なぜそんなに急ぐのですか？
急かすつもりはない。
急ぐかどうか
あるいは時間をかけて、
いずれにせよ、君の人生は君のものだ。
私はただ
楽しみにしている。
荘さん、荘さん！
新年のご挨拶に参りました！
なぜわざわざこんなことをするのか？
それが私のすべきことだ。
ほら、秦さん。
荘子ちゃん、おいで。
その必要はない。
-これは北京のデザートですか？
試してみよう。
さあ、行こう。
何をしているんだ？
ママ、あの子を見て。
食事もさせてくれない。
荘が食べさせてくれないなら、
だったら食べなければいい。
荘荘の話を聞いてくれ。
そうだろ、荘荘？
俊英は君のことが好きなんだ。
彼は父親と私に言った。
彼は言った、
空から星を摘み取ることができたらとさえ思う。
荘荘に渡してください」。
そうだろう？
彼の父親も私もあなたが好きよ。
なんてきれいなんだ
お母さんにそっくり
彼女が若かった頃。
そうだろう？
正直なところだ、
父親と私
なつかしい
娘婿として。
まだプッツンしているのか？
荘荘、教えてくれ。
父親と私がうまくいかなかったということ？
それとも俊英の問題か？
教えてください、
私たちは着替える。それでいいかい？
はい、変わります。
秦...
秦さん
秦さん、あなたとご主人は
本当に助かった。
本当に感謝している。
実はね、
新年を祝うために、私があなたに会いに行くべきだったわ。
大晦日だ。
今日はみんな元気だ。
本当に言ってはいけないことがある。
なぜ...
なぜまたこの話を持ち出すんだ？
去年も大騒ぎしたよね？
いつ
これは終わるのだろうか？
まったくその通りだ。
君たち若者は
ある日は一緒にいて、次の日には別れる、
いつも大騒ぎしている。
もし、あなたたち二人が
仲良く一緒に？
正直に言おう。
私たちの同僚、友人、
および親戚
二人が婚姻届を出そうとしていることは知っている。
彼の父親と私は、その準備さえしている。
結婚式の準備のために。
なぜ癇癪を起こすのか
別れたい？
別れることはできない。
もしそうなら...
もし別れるなら...
恥ずかしいよ。
秦 それは過去のことだ。
なぜまたそれを持ち出すのか？
ええ、秦さん。
婚姻届を出す」とはどういう意味ですか？
私はそれに同意したことはない。
それに、私たちは
付き合ったこともない。
解散とはどういう意味ですか？
そして復縁？
そして...
親戚の間でそういう噂があった、
あなたの家族は...
あなたの家族は
秦さん、自分で撒いたんですか？
そう願っている
そんな言葉は使わない
これ以上罪悪感を煽らないでくれ。
それはちょっと厳しいね。
どうやって罪悪感を植え付けようか？
では聞こう。
教えてくれ、
俊英のどこが悪いんだ？
秦
それはやめよう。
子供たちの邪魔をしないでくれ。
一言言わせてくれ。
当てようか、荘荘。
あなたは北京に行った
そして視野を広げた、
だから、あなたは俊英を見下している。
そうなのか？
教えてやろう。
この世界ではね、
俊英こそ男
誰が一番良くしてくれるのか。
それに、ご両親と私は
とても良い友人だ。
本当に、彼を捨てることはできない。
本当にできない。
この責任を振り払うことはできない。
そうすれば...
I...責任はない
私はスーパーグルーだ！
私は彼女にこだわる
そして彼女の皮膚を一枚剥がす。
わかるかい？
カン
何を言っているんだ？
I...
あなたは
私たちのチュアンチュアンに危害を加えようとしているのか？
違うよ、ママ。
いや、まあ...。
荘さん
つまり、
私は自分の皮膚を一枚剥いでしまうだろう。
あなたはただ私を押すしかないんでしょう？
そうだ。
どうやって君を追い込んでいるんだ？
素晴らしい。
それなら
今日、話し合おう。
秦さん、正直に、
今日は誰にも負けたくなかったんだ。
しかし、もしあなたがこのような行動をとると言うのであれば...。
あなたが言うのか、それとも私が言うべきか？
I...I...
言っておくよ。
I...とても愛している
素晴らしい。
秦さん
姜俊殷が北京に行ったことがある。
そして、私の居場所を変えた
逆さまだ。
彼はまた、私につきまとった
そして友人を殴った
バイクで。
これはいつ起こったことなのか？
誰を殴ったのか？
本気だったのか？
待ってくれ。
なぜ私たちに言わなかったのですか？
荘荘、君は...
バカなことを言うな。
私は誰も殴っていない。もしそうなら
私ならとっくに逮捕されている。
では、私と一緒に警察署に来てください。
荘荘、なぜ行く話をするんだ？
お正月に警察署へ？
今でも...
あなたはまだあの男を擁護している。
浮気はバレたと言ったはずだ。
やめてくれ...
何を言っているんだ？
浮気？浮気？
出て行け。二人とも出て行け。
いや、そうじゃなくて...。
よくもまあ
ここで言いがかりをつけるのか？
いや、まあ...。
荘荘はとっくの昔にユーナを拒絶している。
彼女が今一緒にいるのは
余計なお世話だ！